Popote ulipo, umbali sio kizuizi.
Watazamaji mnaitwa kupambana kinyume na mamlaka ya kiroho ambayo yanasababisha matatizo kwenye maisha yako.
Wewe na Nabii T.B Joshua kwa pamoja kwa jina la Yesu mnaweza kumzuia shetani kuua, kuiba na kuharibu
maisha yako. Gusa kioo cha runinga sasa hivi.
Shiriki na Mungu.
Ninataka kuomba na watazamaji sasa hivi
Wale walio katika ushawishi wa sauti yangu
Hali yeyote uliyopo
Ninasema kombolewa kwa jina la Yesu!
Watazamaji wote dunia nzima, katika hali yeyote uliyo nayo
sio kwa mapenzi ya Mungu.
Kombolewa kwa jina la Yesu
Ni mapenzi ya Mungu kukukomboa na nikukomboa kwa jina la Yesu.
Sikia, sauti ya Mungu inasema
"umekombolewa kwa jina la Yesu!"
Sauti ya Mungu inasema
Ndio, sitakulaumu kwamba unawasi wasi.
Mashaka yako hayatabadili chochote.
Waazamaji, sikia! Unawasi wasi kwamba
ni kweli nitakombolewa?
Nimetaabika sana.
Ninasema "Umekombolewa kwa jina la Yesu!"
Mashaka yako hayatabadili chochote.
Kombolewa!
Katika hali yoyote inayoweza kuwa: taabu kipingamizi, msongamano wa mawazo, mateso
Ninasema "Kombolewa kwa jina la Yesu!"
Ninaona ukikombolewa.
Nabii anasema, "anaona ukikombolewa."
Watazamaji hiyo ina maanisha nini kwenu?
Nataka kusikia toka kwenu, hii ina maanisha nini kwenu?
Ina maana gani kwenu?
Kama unamheshimu nabii kwa sababu yeye ni nabii wa Mungu
utapokea tuzo lake
kama nabii anasema sasa hivi, umekombolewa!
Inamaanisha nini kwako?
Umeokolewa! Inamaanisha nini kwako?
Umeponywa! Inamaanisha nini kwako?
Uko huru! Inamaanisha nini kwako?
Umehifadhiwa! Inamaanisha nini kwako?
Kwa jina la Yesu!
Ndio!
Huko ndiko kuungama ambako Mungu anataka kusikia.
Hapo wakati nabii anasema umeachiliwa, inamaanisha nini kwako?
Unasema, "umeachiliwa." Hivyo tu.
Toka kinywani mwako, imani huja.
Ndio, ndio, imani huja
Hapana, hapana shaka huja.
Tunakuacha chini ya uwepo wa Roho Mtakatifu na sali tukutane tena
Ruhusu moyo wako kushikamana zaidi na Mungu jinsi unavyotuma ushuhuda wako
Tunaaamini kwamba umehamasika na kipande hiki cha video ulichotazama
Bofya hapa kujisajili kushuhudia zaidi nguvu za Mungu zikiwa kazini katika kizazi chetu cha leo
na kaa nasi kwa wakati upate kujulishwa tabiri mpya, kuokolewa, huduma na shuhuda.
Kutoka Sinagogi, Kanisa la Mataifa Yote.
Emmanuel TV. Inabadilisha maisha, inabadilisha mataifa, na inabadilisha dunia